Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: A definition for the media type %s could not be found Possibly the installation of Gramps was incomplete. Make sure something to handle the media types of Gramps is installed.
ja: [Ayay efinitionday orfay ethay ediamay ypetay %s ouldcay otnay ebay oundfay Ossiblypay ethay installationyay ofyay Ampsgray asway incompleteyay. Akemay uresay omethingsay otay andlehay ethay ediamay ypestay ofyay Ampsgray isyay installedyay.-ja]

source: Much of Gramps' artwork is either from the Tango Project or derived from the Tango Project. This artwork is released under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.5 license.
ja: [Uchmay ofyay Ampsgray' artworkyay isyay eitheryay omfray ethay Angotay Ojectpray oryay erived-day omfray ethay Angotay Ojectpray. Isthay artworkyay isyay eleasedray underyay ethay Eativecray Ommonscay Attributionyay-AreAlikeshay 2.5 icenselay.-ja]

source: Gramps Homepage
ja: [Ampsgray Omepagehay-ja]

source: Contributions by
ja: [Ontributionscay ybay-ja]

source: translator-credits
ja: [anslatortray-editscray-ja]

source: Distribution: %s
ja: [Istributionday: %s-ja]

source: OS: %s
ja: [OSYAY: %s-ja]

source: Family Event
ja: [Amilyfay Eventyay-ja]

source: Family Attribute
ja: [Amilyfay Attributeyay-ja]

source: Volume/Page: %(pag)s -- %(sourcetext)s
ja: [Olumevay/Agepay: %(pag)s -- %(sourcetext)s-ja]

source: Event ref
ja: [Eventyay efray-ja]

source: Child ref
ja: [Ildchay efray-ja]

source: %(frel)s %(mrel)s
ja: [%(frel)s %(mrel)s-ja]

source: Clipboard
ja: [Ipboardclay-ja]

source: Tree View: first column "%s" cannot be changed
ja: [Eetray Iewvay: irstfay olumncay "%s" annotcay ebay angedchay-ja]

source: Drag and drop the columns to change the order
ja: [Agdray andyay opdray ethay olumnscay otay angechay ethay orderyay-ja]

source: _Apply
ja: [_Applyay-ja]

source: Display
ja: [Isplayday-ja]

source: Column Name
ja: [Olumncay Amenay-ja]

source: Father's surname
ja: [Athersfay urnamesay-ja]

source: Combination of mother's and father's surname
ja: [Ombinationcay ofyay othersmay andyay athersfay urnamesay-ja]

source: Icelandic style
ja: [Icelandicyay ylestay-ja]

source: Display Name Editor
ja: [Isplayday Amenay Editoryay-ja]

source: _Close
ja: [_Oseclay-ja]

source: The following keywords are replaced with the appropriate name parts:<tt> <b>Given</b> - given name (first name) <b>Surname</b> - surnames (with prefix and connectors) <b>Title</b> - title (Dr., Mrs.) <b>Suffix</b> - suffix (Jr., Sr.) <b>Call</b> - call name <b>Nickname</b> - nick name <b>Initials</b>- first letters of given <b>Common</b> - nick name, call, or first of given <b>Prefix</b> - all prefixes (von, de) Surnames: <b>Rest</b> - non primary surnames <b>Notpatronymic</b>- all surnames, except pa/matronymic &amp; primary <b>Familynick</b>- family nick name <b>Rawsurnames</b> - surnames (no prefixes and connectors) <b>Primary, Primary[pre] or [sur] or [con]</b>- full primary surname, prefix, surname only, connector <b>Patronymic, or [pre] or [sur] or [con]</b> - full pa/matronymic surname, prefix, surname only, connector </tt> UPPERCASE keyword forces uppercase. Extra parentheses, commas are removed. Other text appears literally. <b>Example</b>: Dr. Edwin Jose von der Smith and Weston Wilson Sr ("Ed") - Underhills <i>Edwin Jose</i>: Given, <i>von der</i>: Prefix, <i>Smith</i> and <i>Weston</i>: Primary, <i>and</i>: [con], <i>Wilson</i>: Patronymic, <i>Dr.</i>: Title, <i>Sr</i>: Suffix, <i>Ed</i>: Nickname, <i>Underhills</i>: Familynick, <i>Jose</i>: Call.
ja: [Ethay ollowingfay eywordskay areyay eplacedray ithway ethay appropriateyay amenay parts:<tt> <b>Given</b> - ivengay amenay (irstfay amenay) <b>Surname</b> - urnames-say (ithway efixpray andyay onnectorscay) <b>Title</b> - itletay (Dr., Mrs.) <b>Suffix</b> - uffixsay (Jr., Sr.) <b>Call</b> - allcay amenay <b>Nickname</b> - icknay amenay <b>Initials</b>- irstfay etterslay ofyay ivengay <b>Common</b> - icknay amenay, allcay, oryay irstfay ofyay ivengay <b>Prefix</b> - allyay efixespray (onvay, eday) Urnames-say: <b>Rest</b> - on-nay imarypray urnames-say <b>Notpatronymic</b>- allyay urnames-say, exceptyay apay/atronymicmay &ampyay; imarypray <b>Familynick</b>- amilyfay icknay amenay <b>Rawsurnames</b> - urnames-say (onay efixespray andyay onnectorscay) <b>Primary, Primary[pre] oryay [ursay] oryay [oncay]</b>- ullfay imarypray urnamesay, efixpray, urnamesay onlyay, onnectorcay <b>Patronymic, oryay [epray] oryay [ursay] oryay [oncay]</b> - ullfay apay/atronymicmay urnamesay, efixpray, urnamesay onlyay, onnectorcay </tt> UPPERCASEYAY eywordkay orcesfay uppercaseyay. Extrayay arenthesespay, ommascay areyay emovedray. Otheryay ext-tay appearsyay iterallylay. <b>Example</b>: Dr. Edwinyay Osejay onvay erday Ithsmay andyay Estonway Ilsonway Sr ("Edyay") - Underhillsyay <i>Edwin Osejay</iyay>: Ivengay, <i>von erday</iyay>: Efixpray, <i>Smith</iyay> andyay <i>Weston</iyay>: Imarypray, <i>and</iyay>: [oncay], <i>Wilson</iyay>: Atronymicpay, <i>Dr.</iyay>: Itletay, <i>Sr</iyay>: Uffixsay, <i>Ed</iyay>: Icknamenay, <i>Underhills</iyay>: Amilynickfay, <i>Jose</iyay>: Allcay. -ja]

source: Name Editor
ja: [ Amenay Editoryay-ja]

source: Invalid or incomplete format definition.
ja: [Invalidyay oryay incompleteyay ormatfay efinitionday.-ja]

source: %s:
ja: [%s: -ja]

source: _Help
ja: [_Elphay-ja]

source: Researcher information
ja: [Esearcher-ray informationyay-ja]

source: Enter information about yourself so people can contact you when you distribute your Family Tree
ja: [Enteryay informationyay aboutyay ourselfyay osay eoplepay ancay ontactcay ouyay enwhay ouyay istributeday ouryay Amilyfay Eetray-ja]

source: State/County
ja: [Atestay/Ountycay-ja]

source: ZIP/Postal Code
ja: [IPZAY/Ostalpay Odecay-ja]

source: Email
ja: [Emailyay-ja]

source: Researcher
ja: [Esearcher-ray-ja]

source: Gramps ID format settings
ja: [Ampsgray IDYAY ormatfay ettings-say-ja]

source: Media Object
ja: [Ediamay Objectyay-ja]

source: ID Formats
ja: [IDYAY Ormatsfay-ja]

source: Colors used for boxes in the graphical views
ja: [Olorscay usedyay orfay oxesbay inyay ethay aphicalgray iewsvay-ja]

source: Light colors
ja: [Ightlay olorscay-ja]

source: Dark colors
ja: [Arkday olorscay-ja]

source: Color scheme
ja: [Olorcay emeschay-ja]

source: Restore to defaults
ja: [Estoreray otay efaultsday-ja]

source: Restore colors for current theme to default.
ja: [Estoreray olorscay orfay urrentcay emethay otay efaultday.-ja]

source: Colors for Male persons
ja: [Olorscay orfay Alemay ersonspay-ja]

source: Colors for Female persons
ja: [Olorscay orfay Emalefay ersonspay-ja]

source: Colors for Unknown persons
ja: [Olorscay orfay Unknownyay ersonspay-ja]

source: Colors for Family nodes
ja: [Olorscay orfay Amilyfay odesnay-ja]

source: Other colors
ja: [Otheryay olorscay-ja]

source: Background for Alive
ja: [Ackgroundbay orfay Aliveyay-ja]

source: Background for Dead
ja: [Ackgroundbay orfay Ead-day-ja]

source: Border for Alive
ja: [Orderbay orfay Aliveyay-ja]

source: Border for Dead
ja: [Orderbay orfay Ead-day-ja]

source: Default background
ja: [Efaultday ackgroundbay-ja]

source: Background for Married
ja: [Ackgroundbay orfay Arriedmay-ja]

source: Background for Unmarried
ja: [Ackgroundbay orfay Unmarriedyay-ja]

source: Background for Civil union
ja: [Ackgroundbay orfay Ivilcay unionyay-ja]

source: Background for Unknown
ja: [Ackgroundbay orfay Unknownyay-ja]

source: Background for Divorced
ja: [Ackgroundbay orfay Ivorced-day-ja]

source: Default border
ja: [Efaultday orderbay-ja]

source: Border for Divorced
ja: [Orderbay orfay Ivorced-day-ja]

source: Background for Home Person
ja: [Ackgroundbay orfay Omehay Ersonpay-ja]

source: <b>%s</b>
ja: [<b>%s</b>-ja]

source: Colors
ja: [Olorscay-ja]

source: Warnings and Error dialogs
ja: [Arningsway andyay Erroryay ialogsday-ja]

source: Suppress warning when adding parents to a child
ja: [Uppress-say arningway enwhay addingyay arentspay otay ayay ildchay-ja]

source: Suppress warning when canceling with changed data
ja: [Uppress-say arningway enwhay ancelingcay ithway angedchay ataday-ja]

source: Suppress warning about missing researcher when exporting to GEDCOM
ja: [Uppress-say arningway aboutyay issingmay esearcher-ray enwhay exportingyay otay EDCOMGAY-ja]

source: Show plugin status dialog on plugin load error
ja: [Owshay uginplay atus-stay ialogday onyay uginplay oadlay erroryay-ja]

source: Warnings
ja: [Arningsway-ja]

source: Common
ja: [Ommoncay-ja]

source: Call
ja: [Allcay-ja]

source: NotPatronymic
ja: [OtPatronymicnay-ja]

source: Enter to save, Esc to cancel editing
ja: [Enteryay otay avesay, Escyay otay ancelcay editingyay-ja]

source: This format exists already.
ja: [Isthay ormatfay existsyay alreadyay.-ja]

source: Example
ja: [Exampleyay-ja]

source: _Add
ja: [_Addyay-ja]

source: _Edit
ja: [_Edityay-ja]

source: _Remove
ja: [_Emoveray-ja]

source: Appearance and format settings
ja: [Appearanceyay andyay ormatfay ettings-say-ja]

source: Edit
ja: [Edityay-ja]

source: Consider single pa/matronymic as surname
ja: [Onsidercay inglesay apay/atronymicmay asyay urnamesay-ja]

source: Place format (auto place title)
ja: [Aceplay ormatfay (autoyay aceplay itletay)-ja]

source: Enables automatic place title generation using specified format.
ja: [Enablesyay automaticyay aceplay itletay enerationgay usingyay ecifiedspay ormatfay.-ja]

source: Years
ja: [Earsyay-ja]

source: Years, Months
ja: [Earsyay, Onthsmay-ja]

source: Years, Months, Days
ja: [Earsyay, Onthsmay, Aysday-ja]

source: Age display precision (requires restart)
ja: [Ageyay isplayday ecisionpray (equiresray estartray)-ja]

source: Calendar on reports
ja: [Alendarcay onyay eportsray-ja]

source: Surname guessing
ja: [Urnamesay uessing-gay-ja]

source: Default family relationship
ja: [Efaultday amilyfay elationshipray-ja]

source: Height multiple surname box (pixels)
ja: [Eighthay ultiplemay urnamesay oxbay (ixelspay)-ja]

source: Active person's name and ID
ja: [Activeyay ersonspay amenay andyay IDYAY-ja]

source: Relationship to home person
ja: [Elationshipray otay omehay ersonpay-ja]

source: Status bar
ja: [Atus-stay arbay-ja]

source: Show text label beside Navigator buttons (requires restart)
ja: [Owshay ext-tay abel-lay esidebay Avigatornay uttonsbay (equiresray estartray)-ja]

source: Show or hide text beside Navigator buttons (People, Families, Events...). Requires Gramps restart to apply.
ja: [Owshay oryay idehay ext-tay esidebay Avigatornay uttonsbay (Eoplepay, Amiliesfay, Eventsyay...). Equiresray Ampsgray estartray otay applyay.-ja]

source: Show close button in gramplet bar tabs
ja: [Owshay oseclay uttonbay inyay ampletgray arbay abstay-ja]

source: Show close button to simplify removing gramplets from bars.
ja: [Owshay oseclay uttonbay otay implifysay emovingray ampletsgray omfray arsbay.-ja]

source: Default text used for conditions
ja: [Efaultday ext-tay usedyay orfay onditionscay-ja]

source: Missing surname
ja: [Issingmay urnamesay-ja]

source: Missing given name
ja: [Issingmay ivengay amenay-ja]

source: Missing record
ja: [Issingmay ecordray-ja]

source: Private surname
ja: [Ivatepray urnamesay-ja]

source: Private given name
ja: [Ivatepray ivengay amenay-ja]

source: Private record
ja: [Ivatepray ecordray-ja]

source: Change is not immediate
ja: [Angechay isyay otnay immediateyay-ja]

source: Changing the date format will not take effect until the next time Gramps is started.
ja: [Angingchay ethay ateday ormatfay illway otnay aketay effectyay untilyay ethay extnay imetay Ampsgray isyay artedstay.-ja]

source: Dates settings used for calculation operations
ja: [Atesday ettings-say usedyay orfay alculationcay operationsyay-ja]

source: Markup for invalid date format
ja: [Arkupmay orfay invalidyay ateday ormatfay-ja]

source: Convenience markups are: <b>&lt;b&gt;Bold&lt;/b&gt;</b> <big>&lt;big&gt;Makes font relatively larger&lt;/big&gt;</big> <i>&lt;i&gt;Italic&lt;/i&gt;</i> <s>&lt;s&gt;Strikethrough&lt;/s&gt;</s> <sub>&lt;sub&gt;Subscript&lt;/sub&gt;</sub> <sup>&lt;sup&gt;Superscript&lt;/sup&gt;</sup> <small>&lt;small&gt;Makes font relatively smaller&lt;/small&gt;</small> <tt>&lt;tt&gt;Monospace font&lt;/tt&gt;</tt> <u>&lt;u&gt;Underline&lt;/u&gt;</u> For example: &lt;u&gt;&lt;b&gt;%s&lt;/b&gt;&lt;/u&gt; will display <u><b>Underlined bold date</b></u>.
ja: [Onveniencecay arkupsmay areyay: <b>&lt;b&gt;Bold&lt;/b&gt;</b> <big>&lt;big&gt;Makes ontfay elativelyray larger&lt;/big&gt;</igbay> <i>&lt;i&gt;Italic&lt;/i&gt;</iyay> <s>&lt;s&gt;Strikethrough&lt;/s&gt;</s> <sub>&lt;sub&gt;Subscript&lt;/sub&gt;</ubsay> <sup>&lt;sup&gt;Superscript&lt;/sup&gt;</upsay> <small>&lt;small&gt;Makes ontfay elativelyray smaller&lt;/small&gt;</allsmay> <tt>&lt;tt&gt;Monospace font&lt;/tt&gt;</tt> <u>&lt;u&gt;Underline&lt;/u&gt;</uyay> Orfay exampleyay: &lt;u&gt;&lt;b&gt;%s&lt;/b&gt;&lt;/u&gt; illway isplayday <u><b>Underlined oldbay ateday</b></uyay>. -ja]

source: Date about range
ja: [Ateday aboutyay angeray-ja]

source: Date after range
ja: [Ateday afteryay angeray-ja]

source: Date before range
ja: [Ateday eforebay angeray-ja]

source: Maximum age probably alive
ja: [Aximum-may ageyay obablypray aliveyay-ja]

source: Maximum sibling age difference
ja: [Aximum-may iblingsay ageyay ifferenceday-ja]

source: Minimum years between generations
ja: [Inimum-may earsyay etweenbay enerationsgay-ja]

source: Average years between generations
ja: [Averageyay earsyay etweenbay enerationsgay-ja]

source: Dates
ja: [Atesday-ja]

source: General Gramps settings
ja: [Eneralgay Ampsgray ettings-say-ja]

source: Add default source on GEDCOM import
ja: [Addyay efaultday ourcesay onyay EDCOMGAY importyay-ja]

source: Add tag on import
ja: [Addyay agtay onyay importyay-ja]

source: Specified tag will be added on import. Clear to set default value.
ja: [Ecifiedspay agtay illway ebay addedyay onyay importyay. Earclay otay etsay efaultday aluevay.-ja]

source: Enable spelling checker
ja: [Enableyay ellingspay eckerchay-ja]

source: GtkSpell not loaded. Spell checking will not be available. To build it for Gramps see %(gramps_wiki_build_spell_url)s
ja: [Ellgtkspay otnay oadedlay. Ellspay eckingchay illway otnay ebay availableyay. Otay uildbay ityay orfay Ampsgray eesay %(ampsgray_ikiway_uildbay_ellspay_url)s-ja]

source: Display Tip of the Day
ja: [Isplayday Iptay ofyay ethay Ayday-ja]

source: Show useful information about using Gramps on startup.
ja: [Owshay usefulyay informationyay aboutyay usingyay Ampsgray onyay artupstay.-ja]

source: Remember last view displayed
ja: [Emember-ray astlay iewvay isplayed-day-ja]

source: Remember last view displayed and open it next time.
ja: [Emember-ray astlay iewvay isplayed-day andyay openyay ityay extnay imetay.-ja]

source: Max generations for relationships
ja: [Axmay enerationsgay orfay elationshipsray-ja]

source: Base path for relative media paths
ja: [Asebay athpay orfay elativeray ediamay athspay-ja]

source: Third party addons management
ja: [Irdthay artypay addonsyay anagementmay-ja]

source: Once a month
ja: [Onceyay ayay onthmay-ja]

source: Once a week
ja: [Onceyay ayay eekway-ja]

source: Once a day
ja: [Onceyay ayay ayday-ja]

source: Always
ja: [Alwaysyay-ja]

source: Check for addon updates
ja: [Eckchay orfay addonyay updatesyay-ja]

source: Updated addons only
ja: [Updatedyay addonsyay onlyay-ja]

source: New addons only
ja: [Ewnay addonsyay onlyay-ja]

source: New and updated addons
ja: [Ewnay andyay updatedyay addonsyay-ja]

source: What to check
ja: [Atwhay otay eckchay-ja]

source: Where to check
ja: [Erewhay otay eckchay-ja]

source: Do not ask about previously notified addons
ja: [Oday otnay askyay aboutyay eviouslypray otifiednay addonsyay-ja]

source: Check for updated addons now
ja: [Eckchay orfay updatedyay addonsyay ownay-ja]

source: Checking Addons Failed
ja: [Eckingchay Addonsyay Ailedfay-ja]

source: The addon repository appears to be unavailable. Please try again later.
ja: [Ethay addonyay epositoryray appearsyay otay ebay unavailableyay. Easeplay ytray againyay aterlay.-ja]

source: There are no available addons of this type
ja: [Erethay areyay onay availableyay addonsyay ofyay isthay ypetay-ja]

source: Checked for '%s'
ja: [Eckedchay orfay '%s'-ja]

source: ' and '
ja: [' andyay '-ja]

source: new
ja: [ewnay-ja]

source: update
ja: [updateyay-ja]

source: Family tree database settings and Backup management
ja: [Amilyfay eetray atabaseday ettings-say andyay Ackupbay anagementmay-ja]

source: Database backend
ja: [Atabaseday ackendbay-ja]

source: Host
ja: [Osthay-ja]

source: Port
ja: [Ortpay-ja]

source: Family Tree Database path
ja: [Amilyfay Eetray Atabaseday athpay-ja]

source: Automatically load last Family Tree
ja: [Automaticallyay oadlay astlay Amilyfay Eetray-ja]

source: Don't open dialog to choose family tree to load on startup, just load last used.
ja: [Ontday openyay ialogday otay oosechay amilyfay eetray otay oadlay onyay artupstay, ustjay oadlay astlay usedyay.-ja]

source: Backup path
ja: [Ackupbay athpay-ja]

source: Backup on exit
ja: [Ackupbay onyay exityay-ja]

source: Backup Your family tree on exit to Backup path specified above.
ja: [Ackupbay Ouryay amilyfay eetray onyay exityay otay Ackupbay athpay ecifiedspay aboveyay.-ja]

source: Every 15 minutes
ja: [Everyay 15 inutesmay-ja]

source: Every 30 minutes
ja: [Everyay 30 inutesmay-ja]

source: Every hour
ja: [Everyay ourhay-ja]

source: Every 12 hours
ja: [Everyay 12 ourshay-ja]

source: Every day
ja: [Everyay ayday-ja]

source: Autobackup
ja: [Autobackupyay-ja]

source: Select media directory
ja: [Electsay ediamay irectoryday-ja]

source: _Cancel
ja: [_Ancelcay-ja]

source: Select database directory
ja: [Electsay atabaseday irectoryday-ja]

source: Select backup directory
ja: [Electsay ackupbay irectoryday-ja]

source: This tab gives you the possibility to use one font which is able to show all genealogical symbols If you select the "use symbols" checkbox, Gramps will use the selected font if it exists.
ja: [Isthay abtay ivesgay ouyay ethay ossibilitypay otay useyay oneyay ontfay ichwhay isyay ableyay otay owshay allyay enealogicalgay ymbols-say Ifyay ouyay electsay ethay "useyay ymbols-say" eckboxchay, Ampsgray illway useyay ethay electedsay ontfay ifyay ityay existsyay.-ja]

source: This can be useful if you want to add phonetic in a note to show how to pronounce a name or if you mix multiple languages like greek and russian.
ja: [Isthay ancay ebay usefulyay ifyay ouyay antway otay addyay oneticphay inyay ayay otenay otay owshay owhay otay onouncepray ayay amenay oryay ifyay ouyay ixmay ultiplemay anguageslay ikelay eekgray andyay ussianray.-ja]

source: Use symbols
ja: [Useyay ymbols-say-ja]

source: Be careful, if you click on the "Try to find" button, it can take a while before you can continue (10 minutes or more). If you cancel the process, nothing will be changed.
ja: [Ebay arefulcay, ifyay ouyay ickclay onyay ethay "Ytray otay indfay" uttonbay, ityay ancay aketay ayay ilewhay eforebay ouyay ancay ontinuecay (10 inutesmay oryay oremay). Ifyay ouyay ancelcay ethay ocesspray, othingnay illway ebay angedchay.-ja]

source: You have already run the tool to search for genealogy fonts. Run it again only if you added fonts on your system.
ja: [Ouyay avehay alreadyay unray ethay ooltay otay earchsay orfay enealogygay ontsfay. Unray ityay againyay onlyay ifyay ouyay addedyay ontsfay onyay ouryay ystemsay.-ja]

source: Try to find
ja: [Ytray otay indfay-ja]

source: Choose font
ja: [Oosechay ontfay-ja]

source: Select default death symbol
ja: [Electsay efaultday eathday ymbolsay-ja]

source: Genealogical Symbols
ja: [Enealogicalgay Ymbols-say-ja]

source: Cannot look for genealogical fonts
ja: [Annotcay ooklay orfay enealogicalgay ontsfay-ja]

source: I am not able to select genealogical fonts. Please, install the module fontconfig for python 3.
ja: [Iyay amyay otnay ableyay otay electsay enealogicalgay ontsfay. Easeplay, installyay ethay odulemay ontconfigfay orfay ythonpay 3.-ja]

source: Checking available genealogical fonts
ja: [Eckingchay availableyay enealogicalgay ontsfay-ja]

source: Looking for all fonts with genealogical symbols.
ja: [Ookinglay orfay allyay ontsfay ithway enealogicalgay ymbols-say.-ja]

source: You have no font with genealogical symbols on your system. Gramps will not be able to use symbols.
ja: [Ouyay avehay onay ontfay ithway enealogicalgay ymbols-say onyay ouryay ystemsay. Ampsgray illway otnay ebay ableyay otay useyay ymbols-say.-ja]

source: What you will see
ja: [Atwhay ouyay illway eesay-ja]

source: Undo history warning
ja: [Undoyay istoryhay arningway-ja]

source: Proceeding with import will erase the undo history for this session. In particular, you will not be able to revert the import or any changes made prior to it. If you think you may want to revert the import, please stop here and backup your database.
ja: [Oceedingpray ithway importyay illway eraseyay ethay undoyay istoryhay orfay isthay essionsay. Inyay articularpay, ouyay illway otnay ebay ableyay otay evertray ethay importyay oryay anyay angeschay ademay iorpray otay ityay. Ifyay ouyay inkthay ouyay aymay antway otay evertray ethay importyay, easeplay opstay erehay andyay ackupbay ouryay atabaseday.-ja]

source: _Proceed with import
ja: [_Oceedpray ithway importyay-ja]

source: _Stop
ja: [_Opstay-ja]

source: Are you sure you want to upgrade this Family Tree?
ja: [Areyay ouyay uresay ouyay antway otay upgradeyay isthay Amilyfay Eetray?-ja]

source: I have made a backup, please upgrade my Family Tree
ja: [Iyay avehay ademay ayay ackupbay, easeplay upgradeyay ymay Amilyfay Eetray-ja]

source: Cancel
ja: [Ancelcay-ja]

source: All files
ja: [Allyay ilesfay-ja]

source: Automatically detected
ja: [Automaticallyay etected-day-ja]

source: Select file _type:
ja: [Electsay ilefay _ypetay:-ja]

source: Login
ja: [Oginlay-ja]

source: Username:
ja: [Usernameyay: -ja]

source: Password:
ja: [Asswordpay: -ja]

source: Import Family Tree
ja: [Importyay Amilyfay Eetray-ja]

source: Import
ja: [Importyay-ja]

source: File type "%s" is unknown to Gramps. Valid types are: Gramps database, Gramps XML, Gramps package, GEDCOM, and others.
ja: [Ilefay ypetay "%s" isyay unknownyay otay Ampsgray. Alidvay ypestay areyay: Ampsgray atabaseday, Ampsgray XML, Ampsgray ackagepay, EDCOMGAY, andyay othersyay.-ja]

source: Cannot open file
ja: [Annotcay openyay ilefay-ja]

source: The selected file is a directory, not a file.
ja: [Ethay electedsay ilefay isyay ayay irectoryday, otnay ayay ilefay. -ja]

source: You do not have read access to the selected file.
ja: [Ouyay oday otnay avehay eadray accessyay otay ethay electedsay ilefay.-ja]

source: Cannot create file
ja: [Annotcay eatecray ilefay-ja]

source: Could not import file: %s
ja: [Ouldcay otnay importyay ilefay: %s-ja]

source: This file incorrectly identifies its character set, so it cannot be accurately imported. Please fix the encoding, and import again
ja: [Isthay ilefay incorrectlyay identifiesyay itsyay aracterchay etsay, osay ityay annotcay ebay accuratelyay importedyay. Easeplay ixfay ethay encodingyay, andyay importyay againyay-ja]

source: %s_-_Manage_Family_Trees
ja: [%s_-_Anagemay_Amilyfay_Eestray-ja]

source: Family_Trees_manager_window
ja: [Amilyfay_Eestray_anagermay_indow-way-ja]

source: _Archive
ja: [_Archiveyay-ja]

source: _Extract
ja: [_Extractyay-ja]

source: Database Information
ja: [Atabaseday Informationyay-ja]

source: _OK
ja: [_OKYAY-ja]

source: Setting
ja: [Ettingsay-ja]

source: Family Trees
ja: [Amilyfay Eestray-ja]

source: Family Tree name
ja: [Amilyfay Eetray amenay-ja]

source: Database Type
ja: [Atabaseday Ypetay-ja]

source: Break the lock on the '%s' database?
ja: [Eakbray ethay ocklay onyay ethay '%s' atabaseday?-ja]
